Ламинирование.

Печать фотоколлажей А4.

Изготовление печать ламинирование различных дипломов-метриков.

Сканируем (оцифровываем ) фотографии, документы, черно-белые и цветные форматом А4 и меньше.

Печать фото магнитов(можно с рекламой). От 30 копеек за 1 магнитик.

Печать грамот на праздники, свадьбы, торжества.

Печать фото календарей коллаж из двух фото, формат А4. Цена 2 рубля.

Календарь для вас. С любой картинкой или с вашей фотографией. Всего за 1.50коп.

Распечатка.
Вам нужна оперативная печать? Наш салон печати предоставляет услуги по распечатке и цветной печати форматов А5, А4, А3. Конечно, самая популярная услуга - распечатка А4. Распечатка в нашей фирме "ОнлайнПринт" - это не только сверх выгодно, так же у нас самые низкие цены, все, что вам нужно - отправить нам документы, а потом получить их на дом/в офис/фирму или забрать у нас. Распечатка текста у нас еще не была такой простой - просто отправляете, просто забираете! Никаких вам очередей и ожидания.

Цветная печать.
Думаете, что цветная печать А4 - дорогое удовольствие? Мы докажем Вам обратное! Если Вы ищете "цветная распечатка в Минске", то Вы нашли правильное место! Цветная распечатка А4 у нас в салоне - самая доступная цветная печать в Минске!

Онлайн печать - наш профиль. Все, что Вам нужно - оформить заказ. Мы принимаем заказ, делаем его и доставляем Вам! 

Ксерокопия в Минске
Наш салон печати "ОнлайнПринт" с удовольствием сделает для Вас ксерокопию документов, ксерокопию паскорта и т.п. Сделать ксерокопию очень просто - Вы приходите к нам в салон печати, передаете документы для ксерокопирования и мы при Вас оперативно делаем копии документов. Кроме дешевой ксерокопии мы можем сделать сканирование документов с записью на носитель или отправкой на электронную почту. Цветную ксерокопию в Минске лучше всего делать у нас, потому что мы гарантируем качественную печать, лучшие цены в городе и превосходное качество обслуживания. Сделайте ксерокопию в нашем салоне - к вашим услугам ксерокопия паспорта, цветная ксерокопия в Минске, ксерокопия документов. У нас Вы всегда можете выпить чашечку чая или кофе бесплатно, а также угоститься стаканчиком прохладной воды. 


Вам нужна оперативная печать ваших фотографий? Наш салон печати предоставляет такие услуги. Распечатка в нашей фирме "фотопечать.бел" - это не только сверх выгодно, так же у нас самые низкие цены, все, что вам нужно - отправить нам свои фотографии, а потом получить их на дом/в офис/фирму или забрать у нас. Распечатка фото у нас еще не была такой простой - просто отправляете, просто забираете! Никаких вам очередей и ожидания.